1;Salud;¿Crees que la atención médica debería ser gratuita?
2;Salud;¿Apoyas la implementación de programas de prevención de enfermedades?
3;Salud;¿Es importante fomentar la educación sobre salud mental?
4;Salud;¿Debería existir un sistema de salud universal?
5;Salud;¿Consideras que el gobierno debe invertir más en salud pública?
6;Salud;¿Crees que el acceso a medicamentos debería ser un derecho?
7;Educación;¿Consideras que la educación pública necesita reformas?
8;Educación;¿Deberían los estudiantes recibir clases de educación financiera?
9;Educación;¿Es necesaria la educación sexual en las escuelas?
10;Educación;¿Crees que se debería aumentar el número de horas de clase?
11;Educación;¿Deberían los exámenes estandarizados ser eliminados?
12;Educación;¿Es importante fomentar el aprendizaje de idiomas en la educación básica?
13;Medio Ambiente;¿Crees que se deberían implementar más políticas ambientales?
14;Medio Ambiente;¿Es necesario promover el reciclaje en las escuelas?
15;Medio Ambiente;¿Debería prohibirse el uso de plásticos de un solo uso?
16;Medio Ambiente;¿Apoyas la conservación de áreas naturales protegidas?
17;Medio Ambiente;¿Crees que las empresas deberían ser responsables por sus emisiones de CO2?
18;Medio Ambiente;¿Es fundamental fomentar la educación ambiental en la infancia?
